[音乐]
嗨，你好，欢迎回到另一个视频
我希望你今天过得愉快
向您展示三种不同的高蛋白烤燕麦
我绝对在我的instagram上发布的食谱
很久以前，它已经出现在我的电子书中，我认为它真的很棒
时机也是如此，因为在寒冷的月份我只是觉得出炉了
燕麦就像最令人心动的
早餐开始您的一天，所以在您开始之前我会直接进入
如果您可以用“喜欢”打这部影片就好了
它确实支持并帮助了我的频道，所以您只想
首先将烤箱预热至180度
所以即将出现的第一个食谱是烤的布朗尼面糊燕麦与
融化的巧克力善良，我需要使用一些燕麦
这些轧制的大块烤一些蛋白质，您可以使用其中的任何蛋白质
我正在用巧克力布朗尼味，这是我的博士学位，我将把那些
链接到一些可以使用的热巧克力粉下面
可可粉或任何种类的热巧克力粉，您更喜欢
进入橱柜，然后放些花生酱或任何坚果
选择的黄油，一些发酵粉和一些牛奶
选择，我只是用不加糖的这种杏仁，像
一头椰子油喷雾剂非常适合
像托盘或小模子的底部一样放入
从你那里知道它就像粘在表面上
与任何燕麦食谱，它们是如此的快捷和容易，所以我实际上只是
要用我的厨房秤来测量所有这些
混合在一起就可以在一个碗里做，就像你在碗里一样
计划在烤箱中煮40克燕麦和
20克布朗尼蛋白，我用10克热巧克力
粉我正在使用选项之一，但您也可以使用可可粉
四分之一茶匙发酵粉和
20克光滑的花生酱或任何坚果黄油
和120克不加糖的杏仁奶，您可能需要添加更多或
牛奶少一点，仅取决于什么蛋白质
您正在使用，然后我只添加10克
牛奶巧克力滴在上面，您可以添加任何您喜欢的浇头
我要把任何水果放在烤箱里烤25
180分钟，这是我剩下的布朗尼面糊成品面团
它们在侧面冷却约10分钟，仅此而已
这些是完整服务的宏
所以这是我爱上的最薄的巧克力布朗尼燕麦
由于某种原因，现在就像一个圆碗
太好了，就像它看起来像一个大布朗尼
嗯，我要确保我已经在屏幕上弹出了宏
但是关于这些的最好的事情是，你可以将它们煮熟
喜欢喜欢说，如果您喜欢更像流鼻涕或黏糊糊的东西
那么显然你可以把它们烤
更少的时间，而我更喜欢这些东西有点像
对我来说像蛋糕一样
服务，但取决于它是否作为零食或类似的东西
您显然可以将其分成两份，然后存储在
冰箱或冰柜，以后再用这样的东西，然后我就
以为我会尽快向您展示如何将它们切成薄片
切成小块，这样您就可以随身携带它们，就像零食一样
或像锻炼前小吃这样的东西接下来是香蕉和
浆果燕麦，为此当然需要40
克燕麦片一些蛋白质，我正在使用减肥方法
这次我在饼干和奶油味中加入混合口味，就像
只是让您知道使事物的整体味道有所不同
香蕉，我要把极光捣碎
我越喜欢越蓝莓越好
冰冻的，我只是觉得它们更容易保持成熟，就在眼前
一些香草精提取物一些杏仁牛奶巧克力片您可以使用任何
你有或喜欢巧克力块一些蛋清，我只是要开始
捣碎一个完整的香蕉
120克
香蕉，然后量出40克
燕麦我通常开始喜欢干食，但是
这是最好的部分，您可以将所有内容一并投入
所以我要用20克的曲奇和奶油蛋白
四分之一茶匙的发酵粉，一到两茶匙的香草精
然后只混入捣碎的香蕉和50克冷冻的
您显然也可以使用未冷冻的蓝莓
然后从纸箱中取出45克蛋清您也可以像
就像一个普通的一到两个蛋清
天然鸡蛋，然后我将120克杏仁牛奶
如果您使用的是其他方式，请说说逐步添加
对我而言，蛋白质的一致性可能有所不同
混合在一起，然后在顶部弹出一些杏仁片，
五克巧克力滴，然后将其倒入烤箱
大约25分钟，瞧，所以有一些宏
实际上非常类似于巧克力布朗尼蛋糕
这些宏不包括我刚弹出的花生酱
顶部，所以我想我会切成薄片
变成小小的烙饼部分，以便您可以
对您可以使用的不同方式有所了解
煮燕麦
所以这是蓝莓和香蕉，我的天哪
这真是太神奇了，你也可以和酸奶一起吃，或者就像我说的那样
分别将它们像零食一样放在
去
就像完美的一致性
闻起来好香，我也弹出了一些无糖糖浆
在上面，当然还有一些花生酱
这些就像小杏仁片，我猜只是可选的浇头
这有点嗯，这使我们煮的时间稍长一些，因为
显然，这是一个较小的盘子，所以看起来有点厚
饼干面团，只是有点疯狂，我喜欢一点
巧克力滴在这种东西上，你也可以做这些
变成像小烙饼一样的大小
将它们从最终的配方中分离出来，该配方是白巧克力和草莓烤制的
燕麦一些燕麦可以使用的蛋白质
字面上我正在使用的任何风味
草莓味，但香草味或终生味之类的
饼干和奶油或原味也可以使用
隔离一些冷冻草莓的方式，所以我只是
从字面上看，只是从包装中挑选草莓，
显然喜欢将它们切成小块
一些发酵粉苹果酱，你可以用甜的或不加糖的
还有一点椰子油和一些牛奶
[音乐]我刚量出60克
草莓，我要把它们切成小块
小块
半茶匙的椰子油，所以大约五克椰子
很快就将其微波化，然后
我们再量出40克我爱的燕麦，就像塑料一样
塑料容器存放我自己超级有用
然后再加入20克草莓喜悦蛋白
一汤匙，是20克苹果酱
我只是把我的草莓块塞进小模子
四分之一茶匙发酵粉120克
牛奶，然后我将它们混合在一起，加入融化的椰子中
微波炉中的油以及一茶匙的香草精
老实说，我认为这没什么大不了的
然后把它放进烤箱里烤，要花一点时间
因为这是一道更深的菜，所以这花了大约半个小时
做饭，中间是超级粘糊糊，我真的要去
现在再做一次，我想挑选一个喜欢的人，我
真的不知道他们这么难吃都很好
它们就像具有不同蛋白质的不同口味
最后但并非最不重要的一点是，这仍然很热，所以这是我吃过的更深的一道菜
没有像其他的那样酥脆地煮过
我们能不能说我中间有点像是在作风
那也是深层菜的去处，我真的很喜欢草莓
目前在我的燕麦里，如果您还没有这样做的话，这是一个非常好的喊叫声
以前尝试过，所以在这里，我们有它完成的诱饵
手提袋我喜欢这些，因为它们的体积超大
还要提一下我说的是，如果您是一个蛋白质摄入量不佳的人
通常像这样只是一个很好的小方法
拿东西进去，他们味道真好，我
我个人认为他们的味道不像一种化学物质
化学性质像蛋白质的味道，我会留在我的描述中
链接到喜欢我使用的蛋白质以及我所拥有的任何折扣
像这样，我只花了过去的五分钟
吞噬所有这些，我正在努力决定
我认为哪一个是我最喜欢的
布朗尼一号和香蕉蓝莓
这是一个艰难的艰难决定，但我还是希望
您喜欢这部影片，请告诉我是否还有其他影片
你想看下一个，嗯，如果你想我已经爱你了
通过订阅我的频道来大放异彩，我会看到你们
下一个视频